Sebelum menjadi kode ini mau pastikan untuk terlebih dahulu Tanti untuk mendownload:
Visual Studi code = https://code.visualstudio.com/download#
NB: Kalau pakai ini, nanti pada saat masuk ke dalam mesti download Python lagi

atau

Python = https://www.python.org/ftp/python/3.12.4/python-3.12.4-amd64.exe
NB: Kalau pakai ini, tidak perlu instal lagi tinggal dibuka kodenya saja dengan python

1. Untuk menjalankan kode tersebut, terlebih dahulu jalan Command Prompt
2. Jalankan dua baris kode berikut pada Command Prompt:
- Kode-1: python -m pip install numpy
- Kode-2: python -m pip install opencv-python
3. Setelah semua sudah siap, baru jalankan kodenya.
4. Sebelum menjalankan kode program, perhatikan yang diberikan tanda pagar "#" 3 lagi.
Contoh: ### Bagian ini disesuaikan ya
5. Setelah itu, disesuaikan juga mau mulai dari urutan ke berapa sampai ke berapa
6. Jika semua sudah sesuai, silahkan dijalankan kodenya.